Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/stats.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# stats.approved
source: Approved
zh_cn: 已核准
zh_tw: 已核准

# stats.categories
source: Categories
zh_cn: 类别
zh_tw: 分類

# stats.category_impact
source: Category Impact
zh_cn: 分类影响
zh_tw: 分類影響

# stats.category_impact_description
source: This chart gives you a linear view of the reports by category over time. Scroll from left to right to see a comparative view of the different categories. Mouse over the graph for more details.
zh_cn: 您可以在该表格中看到各类别的报告量随时间变化的情况。从左到右拖动滚动条可以看到不同分类的情况。将鼠标移到图片上可以查看详情。
zh_tw: 您可以在該表格中看到各類別的報告量隨時間變化的情況。從左到右拖動滾動條可以看到不同分類的情況。將鼠標移到圖片上可以查看詳情。

# stats.choose_date_range
source: Choose a date range.
zh_cn: 选择日期范围
zh_tw: 選擇日期範圍

# stats.countries
source: Countries
zh_cn: 国家
zh_tw: 國別

# stats.country
source: Country
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

# stats.country_breakdown
source: Country Breakdown
zh_cn: 国家分布
zh_tw: 國家分佈

# stats.description
source: This is the statistics section and will contain a general description here soon. For now, browse around using the sub category links above.
zh_cn: 您好，这是数据部分。总体描述将随后放出。现在，您可以在上面的分类链接中访问其他页面。
zh_tw: 您好，這是數據部分。總體描述將隨後放出。現在，您可以在上面的分類鏈接中訪問其他頁面

# stats.error
source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# stats.glossary
source: Glossary
zh_cn: 术语表
zh_tw: 術語表

# stats.hit_summary
source: Hit Summary
zh_cn: 点击统计
zh_tw: 點擊統計

# stats.legend
source: Legend
zh_cn: 图例
zh_tw: 圖例

# stats.pageviews
source: Pageviews
zh_cn: 页面访问
zh_tw: 頁面訪問

# stats.pageviews_description
source: The total number of pages that visitors have viewed on your site
zh_cn: 访问者在您的网站上访问页面的总数量
zh_tw: 訪問者在您的網站上訪問頁面的總數量

# stats.reports
source: Reports
zh_cn: 事件报告
zh_tw: 事件報告

# stats.reports_categories
source: Reports Categories
zh_cn: 事件类型
zh_tw: 事件分類

# stats.reports_statistics
source: Reports Statistics
zh_cn: 报告数据
zh_tw: 報告數據

# stats.reports_status
source: Reports Status
zh_cn: 报告状态
zh_tw: 報告狀態

# stats.report_punchcard
source: Report Punchcard
zh_cn: 事件报告穿孔卡
zh_tw: 事件報告穿孔卡

# stats.report_stats
source: Report Stats
zh_cn: 报告数据
zh_tw: 報告數據

# stats.stats_not_setup
source: Stats Not Set Up
zh_cn: 数据未确定
zh_tw: 數據未確定

# stats.time_range_1
source: 1 Month
zh_cn: 1个月
zh_tw: 1個月

# stats.time_range_2
source: 3 Months
zh_cn: 3个月
zh_tw: 3個月

# stats.time_range_3
source: 6 Months
zh_cn: 6个月
zh_tw: 6個月

# stats.time_range_all
source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# stats.unapproved
source: Unapproved
zh_cn: 未核准
zh_tw: 未核准

# stats.unique_visitors
source: Unique Visitors
zh_cn: 独立访问者
zh_tw: 獨立訪問者

# stats.unique_visitors_description
source: The number of individuals coming to your deployment. Unique visitors are determined using cookies. Visitors that do not have cookies enabled will be identified using a simple heuristic taking into account IP address, resolution, browser, plugins, OS, etc.
zh_cn: 访问您的页面的人数；独立访问者的身份标识为其浏览器 cookie。如果来访者没有使用 cookie，将通过IP地址、协议、浏览器、插件、操作系统等方式来验证其身份。
zh_tw: 訪問您的頁面的人數；獨立訪問者的身份標識為其瀏覽器cookie。如果來訪者沒有使用cookie，將通過IP地址、協議、瀏覽器、插件、操作系統等方式來驗證其身份。

# stats.unverified
source: Unverified
zh_cn: 未验证
zh_tw: 未驗證

# stats.verified
source: Verified
zh_cn: 已验证
zh_tw: 已驗證

# stats.visitor_summary
source: Visitor Summary
zh_cn: 访客总数
zh_tw: 訪客總數

# stats.visits
source: Visits
zh_cn: 访问
zh_tw: 訪問數

# stats.visits_description
source: A visit is a record of a unique visitor coming to the site more than 30 minutes past his/her last pageview.
zh_cn: 在最后一次页面访问以后30分钟后重新登录的独立访问者将被视为一次新的访问。
zh_tw: 在最後一次頁面訪問以後30分鐘後重新登錄的獨立訪問者將被視為一次新的訪問
